Q:Cómo se denomina al subgénero musical del rap que mezcla rap, hip hop y dubstep.
A:Trap
Q:¿Qué famosa cantante americana ha ganado un Oscar por la canción "Shallow"?
A:Lady Gaga
Q:¿Qué cantante de pop country nació como Eilleen Regina Edwards?
A:Shania Twain
Q:¿A qué cantante se le conoce como El Sol de México?
A:Luis Miguel
Q:¿Cuál es el nombre artístico de Robyn Fenty?
A:Rihanna
Q:¿Cuál es el nombre de pila del compositor clásico Vivaldi?
A:Antonio
Q:Qué famoso cantante compuso la balada "Tears in heaven", en honor a su hijo Conor que falleció a los 4 años tras caer de un rascacielos.
A:Eric Clapton
Q:¿Qué cantante española tiene en su haber el mayor número de Grammy latinos por un solo trabajo?
A:Rosalía[or]Rosalia
Q:¿Quién saltó a la fama en 2008 con el lanzamiento del single "I Kissed a Girl"?
A:Katy Perry
Q:¿Cuántas cuerdas tiene un violín?
A:4[or]Cuatro
Q:¿Cuántas cuerdas tiene una guitarra clásica?
A:6[or]Seis
Q:¿Qué famoso músico estadounidense ya fallecido se le considera el mejor guitarrista de todos los tiempos, y eso que era zurdo y le forzaron de pequeño a tocar con la derecha?
A:Jimmy Hendrix
Q:¿Qué banda formó el músico inglés Jimmy Page en 1968?
A:Led Zeppelin
Q:¿Qué movimiento contracultural surgió en el Madrid de mediados de los 80 y se extendió posteriormente a otras provincias?
A:La Movida
Q:¿A qué mundialmente conocido grupo de música inglés se les conoce coloquialmente como "sus satánicas magestades"?
A:Rolling Stones
Q:¿Qué disco desbancó al "Thriller" de Michael Jackson el puesto del disco más vendido de la historia?
A:Hotel California[or]The Eagles Hotel California
Q:¿Qué tenor clásico italiano se quedó ciego a la edad de 12 años después de un accidente de fútbol?
A:Andrea Bocelli
Q:¿Qué versión del grupo The Beattles hizo mundialmente famoso a Joe Cocker?
A:With a little help from my friends
Q:¿Qué famosa cantante, ya fallecida, se le consideraba la figura principal de la música ranchera?
A:Chavela Vargas
Q:¿Qué grupo de pop británico de los años 80 tomó su nombre de un científico loco de la película Barbarella?
A:Duran Duran
Q:Michael Stipe es el cantante principal de qué la banda...
A:REM
Q:¿Qué estrella del pop tocó 27 instrumentos diferentes en su álbum debut "For You"?
A:Prince
Q:¿Cuál es la única banda de rock de la historia en la que cada miembro ha compuesto una canción que ha llegado a ser número uno como single?
A:Queen
Q:¿Cuál fue la última canción que Bob Marley tocó en directo?
A:Redemption song
Q:Si suenea "Hey... ho" es posible que automáticamente digas, "let's go", pero ¿sabes de qué banda de música es esta canción?
A:Los Ramones[or]Ramones
Q:¿Qué compositor creó la bella "Madama Butterfly"?
A:Giacomo Puccini
Q:Janis Joplin, Jimi Hendrix, Jim Morrison y Kurt Cobain tenían todos la misma edad cuando murieron, una cifra gafe entre los músicos, ¿cuál?  
A:27
Q:José Monje Cruz fue un cantaor flamenco más conocido como...
A:Camarón[or]Camaron